- Wird es zu viel Simulation + Rendering zu machen, bzw. soll ich mich auf eines konzentrieren.
  Ich will eigentlich beides machen, da ich finde es ist verbunden.
  Sind mehrere Forschungsfragen überhaupt ok?

  
- Da erstes C++/DX project mit shadern. Sollte ich irgendwelche Frameworks (Effects, Boost, o.Ä.) nutzen?


- Soll ich bei related work eher allgemeinen Überblick geben (So wird es grob gemacht) oder ein/zwei Beispiele nennen (TressFX, HairWorks)?


- Ich glaube es wird schwer für B-Splines zu modeln. Auf jeden Fall schwerer als normale Punkte. Soll ich darauf eingehen oder es einfach am Ende kurz erwähnen.
  Ich hab noch nicht explizit danach geschaut, aber es wird halt auch nicht verwendet heute.

  
- 